我们都从一个细胞开始生命，然后那个细胞分裂，我们是两个
细胞然后四个然后八个细胞形成组织组织形成器官器官形成
我们，所以你们是如何决定像我最初使用哪种风格的
读剧本时，我在想着食物吗？
我一直都是饥饿的亲爱的，但是现在我正在考虑健康的食物
并思考如何使用材料我实际上如何让我意识到
细胞癌细胞处于健康状态，因此决定筛选并播种健康种子
细胞，然后对于癌细胞实际上决定使用糖果，我们做了
在此之前的一些简短动画，我们使用了不同的彩色软心豆粒糖
激活细菌，所以我想哦，您知道我们可以使用它，但是果冻
豆实际上有点太大，无法构建该单元，所以我
决定跟我的内脏一起走些小东西，至少我实际上可以
讲一些关于平静每个单元格的知识，是的，当我们有一个
整个种子和糖果书呆子的集合
在我们面前，所以我们实际上最终使用了荞麦和扁豆
健康的细胞，然后是糖果书呆子
它们确实是一个完美的尺寸，我们必须使用颜色并进行切换
使其周围的细胞看起来更加活跃
变化，所以它的外观确实比自然的种子更不稳定
颜色，但实际上在所有这些颜色中也将保持一致
您所看到的实际事物可能是粉红色，橘黄色，带来了所有这些
颜色，所以我想创建癌细胞图像，这很不好
所以我们实际上照原样拍摄了这些东西，并改变了
电脑，因此它们在某种程度上看起来更像是霓虹蓝和有毒物质，而不仅仅是
那里的食物还有你们知道的其他材料
视频中有一部分谈论组织和器官吗？
保持相同的想法和想法，例如我可以使用哪种天然材料
构建这些对象，然后我认为我们使用的组织
像花边图案的东西，然后其余的是
主要是针织纱线或钩编纱线，所以这些是他将在
人体，因为我们没有真正的技能或时间
钩针编织这些东西我们的艺术家塞莱斯特实际上钩针了她
器官和Photoshop，所以我们将从一些库存中采用这些模式
每条山线，她一步一步走，她实际上很喜欢
俄勒冈州的形状，所以这些是我们使用的材料